你好，欢迎来到厨房，我是朱丽叶，来加利纳（Galina），今天我们
将使一些超级令人兴奋的事情，我们将使一些瞬间
神奇的冰淇淋冰淇淋对报纸说了什么我不知道
滑雪你和你的笑话，所以我们需要做的所有事情
我们有盒装冰淇淋，还有一些香草精，一些食用色素
我们要制作两种时髦的颜色我们还加了一些盐所以我有300个
毫升的半脱脂冷牛奶，所以我们现在需要添加一些
香草，所以味道真的很好。您喜欢用什么颜色制成粉红色或
蓝色粉色粉色我想你可能会说，所以这是一些食用色素，所以我
需要一汤匙糖，我们走了，所以这是您所有的食材
当我们这样做时，我们将要震动很多，我们要放两个袋子
阻止牛奶泄漏，我们要关闭第一个袋子，朱莉·范·埃克塞尔（Julie Van Exel）
在这里，我们尽我所能
所以这就是我们所有的牛奶糖负荷，即使我在那里上色，现在我们也可以
摇晃并晃动，这样我就去把冰从冰箱里拿出来，然后
那对你来说是一个，对我来说就是一个，你能把那一个抱给我吗
再次Delilah谢谢你给它砸了是的，所以
把你的下一个正确的是你，但你会用它我的伙伴运行得到它
就在那儿，然后您会在侧面附近放一些东西
好吧，现在这是有趣的部分，我们要添加六汤匙牛奶盐
到我们的每个袋子里，那会使冰变得超级超冷，但是
它也会很快融化，然后您就可以准备大肌肉了
我们要摇晃十到十五分钟，然后转弯
想要神奇的速溶冰淇淋，你想把其中的盐倒给我，
我会拿着它，这样它们就可以随身携带，然后保持它
对这个东西，我会把这个袋子密封起来，是的，这绝对是
封闭，你必须相当必须离开基地，但你也必须保护
你的手，因为它们真的会很冷，所以我有一些特别的地方
手套，因此在执行此操作时，请务必始终戴手套
或准备好手或眼睛让我们发抖
屏幕上的婴儿dongzi dongzi Martha [音乐]
所以这是一个好主意，您可以告诉它是否已准备好，因为如果我们戳穿
我们可以感觉到神奇冰淇淋出现的热冰淇淋的包，我想你认为
你的准备好了，是的，现在是时候了
几乎没有一种魔法我们可以将其混合在一起制成
看起来真的很酷，可以放入碗中，现在您放进去就可以吃了
然后在里面洒些爵士乐，以使它干脆干杯
[音乐]好吧，好吧，嗯，更多的乐趣
影片查看BBC猫食YouTube频道
[音乐] [掌声]
[音乐]